MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
T'EH
RIOJEY ABBYR SHEN REESHT VOISH OOILLEY NY COOISHYN
AS KIONE
CHA NEL VEG ER VE JEANT ER LHIMMEY
JEH ARRYMAGH OOILLEY NY MEERYN DY KIAULL DANIELQUAYLE
CHEET ER Y CLAARE FODDEE DY VEL SHEN
RO CHEEAYLAGH AGH SHE YN GHAELG TA SHIN
JEERAGHEY ER AYNS SHOH AYNS SHOH SHOH DOOYRT
AD LIORISH NY TEH DY GHRA MYCHIONE Y
SHIAULL AS NY KIAULLEYDERYN AS NY RECORTYSSYN OC
GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH AS MISH DANIELQUAYLE MYR DY
CLIAGHTAGH BEE RAM KIAULL TRADISHOONAGH AS PEIAGH VEIH
FEIY NY CRUINNEY AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH ER
EH HENE GEID BEE NY ER LINNEY AGH
TA FYS EU ER SHEN ER YN OYR
DY VEL SHIU GEAISHTAGH CHARREY LHIG DOOIN JUS
GOLL ER LESH Y RENNIAGH STATE SHOH VEIH
YN ALBYM
HAINK MAGH YN VLEIN SHOH VEIH EE MAR
EDYR CHA JAGH EE MAGH
GOAILL STIAGH TOM COLLISTER ER YN ANNYM ROADS
DERREY VEES OO GEE ADAM BRAEW ER YN
VOAYRD AYN RIYR NAGH BEE ER NY PIOBYN
ILLIAM AS Y FEDDAN AS MOSLYMEE NEE AARON
CONCERTINA AS
TA SHEN MYR DOOYRT MEE BAINNEY AS Y
VING ALBINAGH Y WEAKENING HAINK MAGH MLEEANEY AS
SHEE CREN VEE TAYN NISH
WELL CHA SAYM AGH TA SHIN BUNNYS AYM
EC KIONE Y VLEIN AS ER LHIAMS DY
BEE EH FEEU AYNS PAART DY HIAGHTINYN JANNOO
CLAARE LESH OOILLEY YN SHIAULL HAINK MAGH YN
VLEIN SHOH MY VEES KIAULL ERBEE B'VIE LHIU
CLASHTYN ER Y LAA SHEN CURJEE FYSS DOU
AS VERRYM
EH AYNS Y PLAYLIST MY TA JERREY FOUYIR
AYM AS TA MEE JEEAGHYN CHAMMAH AEG ER
Y ROLLEY DY ALBYMYN HIG MAGH YN VLEIN
SHOH CHEET AS ER NYN MAST OC TA
ALBYM NOA VING KIUNE VRIEYN BAND ENMYSSIT AGH
EISHT LOCH ASSYDS HIG SHEN MAGH ER YN
CHEYOO LAA AS FEED JEH YN JERREY GEUREE
EC KIONE MAGHAL CELTIAGH YN FEAILLEY SHEN BEE
AD CLEA AYMS CUIRREY KIAULLEE ER YN LAA
SHEN MARISH NORRIS QUANTITIES NISHTAGH ROOSYN ER YN
GHLARE NEESHT RAM KEAYRTYN SO
VEIH NALBIN SHEN HIG MAGH SINGYL NOA AYNS
SHIAGHTIN ER YN CHIAGHTOO LAA AS FEED AGH
ERYNOYR DY VEL SHIU OOILLEY CHOR YINDYSSAGH TA
MEE SON CLEA ER NAA SINGYL SHEN GIU
NISH TA'N SINGYL ENMYSSIT THE WILD CAMLOD AS
TANKEYRYN ROIN BAND GOAILL STIAGH PAART DY CHIAULLEYDERYN
SYMOIL T'EH GOAILL STIAGH CHEEREY YN GHRIAN YN
CLOIEDER VANJOE ASS DOLLAGHAN REN CLAYEY ALBYM MAC
LEAR EH QUOI ELLEY ANY WHEAT ENNEY CLOIEDER
KISHTEYCHIAULLEE SHEN TA GLARE NY NEESHT AYNS DAUEHENE
AS AYNS BOAYL SMOO
QUOI ELLEY DUNNAL RYHOI YN DOOINNEY TA CLEAYNEY
DROMMAN UN
OLT GUINT DOCKS EC CHRIS WHEAT REN EH
CLOIE GITAR AYNS ROOSTEYR KEAYRT DY ROW AS
BAASE MORRIS TA CLOIE
AYNS YMMODEE ER CUMMAGHYN ANCHASLEY AYNS CAMP COSNEY
ER LHIAMS NAGH VEL EH SOIT AYNS UN
PHOSSAN ER YN AGHT CHEDDIN AS YN SLEIH
ELLEY TESHYN CLEIGH MARISH YMMODEE SLEIH AGH RYCHEILLEY
SHE NY HERIN RIYR AYNS T'AYN AS VOUESYN
SHIAULL SINGLE HIG MAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
SHOH WALK CARDS
SHEN O WILT CARTER VEIH KIONE GHRIAN BARRANT
POSSAN NOA DY LIOOAR AS BEE ADSYN CLEA
ER YN CHEYOO LAA AS FEED JERREY GEUREE
EC CHENGAGHYN CELTIAGH CELTIC CANAIG SHIN LESH YN
ALBYM NOA AGH EISHT MY CHASSID AS TA
MEE ER NEAISHTAGH RISH NALBIN SHEN NANE YMMODEE
KEAYRTYN LESH AS ER LHIAM'S DY VEL YN
YN CLANE RED ARDYINDYSSAGH AS S'LAIK LHIAM DY
BEE Y NAH TRACK SHEN MAGH YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
AS DY JARROO AYM BY VIE LHIAM FAKIN
YN POSSAN SHEN AYNS MANNIN NEESHT ERLHIAMS DY
BEAGH SHEN RED YINDYSSAGH
WELL MYR DY CLIAGHTAGH MY VEES EE YEEARREEYN
ERBEE EU SON CAGHLAA CURJEE FYSS DOU AS
NEEYM PROWAL Y CHLOIE AT
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED TA GOLL ER
MYCHIONE CHIAGHTIN SHOH SHE YN NAA EEDOO LAA
TAYN JIU
AS
CHA NEL MONNEY GOLL ER NOGHT EE GINSH
YN IRRINEY CHA NEL ER YN ROLLEY EC
MANXRADIO PING COME ANSHERBEE
AGH
MOGHREY MAIRAGH
ERLHIAMS DY VOD SHIU CUR CHEB ER SHOH
NY LAGHYN TAYN JIU SON SHICKYRYS SHE NOBLES
PORT CRONK YN CHIED RED AYNS Y SCOILL
BEE SHEN EC JEIH MINNID DYS NUY SY
VOGHREY AS FODDEE SHIU ROIE MYGEAYRT PAIRK NOBLE
FODDEE SHIU ROIE SHOOYL NY JUST LOAYRT GOLLRISH
JANNOO RED ERBEE TA RED ERBEE SAILLIU AS
TA TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN
JEH NOBLES PARK VAN ENNYM Y LHEID AS
TA FYS EU CRE'N AGHT DY GHEDDYN TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY YN STOO SHOH MANKS RADIO
POLK COME CRE ELLEY
YN RED SHEN MYCHIONE TROGGAL YN CHEEILL AYNS
JOURBY BEE SHEN EDDYR JEIH AS KIARE BEE
SHEN FOSLIT AS SHEN GINSH SKEEAL JEH AYM
AYNS YN NUYOO LHING JEIG VOD
REN AD TROGGAL YN CHEEILL AYNS JOURBY AS
T'EH SHEEANAL MYR DY ROW RAM SKEEALYN SLOB
SHEGIN DOU ROSHTYN DYS SHEN TRAA ENNAGH AS
MAYR MAIRAGH NEESHT EDDYR JEIH AS KIARE NEESHT
AGH ER CHEU ELLEY YN ELLAN AYNS BALLEY
CHASHTAL BEE RED ENNAGH ENMYSSIT BALLEY CHASHTAL MARKIT
AYM BEE SHEN AYNS KERRIN Y VARGEY AS
RAM STOO JEANT EC SLEIH CHA NEE BEE
T'AYN SHE STOO ELLEY AYM
CHA NEL MEE SHICKYR CRE YEE FODDEE SHIU
KIONNAGHEY AYNS SHEN AGH
SHE CHAST
YN RED CHA NEE AYM CHA BEE
EH KEAYNEY
BEE ER DTY VEA YOURE NOI KANGHYR NEESHT
EC YN ABLET PURT LE MOIRREY BEE SHEN
EC HOGHT ER Y CHLAG AS
TA MEE SHICKYR DY BEE RAM SPOYRT FEER
VIE AS ARGID GOLL GAA COOISH FEE FEER
VIE SO SHEN OOILLEY FYS GOAL JESARN AS
ERLHIAMS DY LHISAGH SHIN GEAISHTAGH RISH ARRANE ROISH
MY JEAN MAYD JEEAGHYN ER JEDOONEE AS SMOOINEE
MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH YN PHOSSAN SHEN
AIN BARROW REESHT FODDEE DY VEL SHIU COOINAGHTYN
YN PHOSSAN NOIN BARROW TAD ASS
SOSTYN AS DAA ARRANEYDER OLTEY PHOSSAN SHOH
TAD GOAILL ARRANEYN ARRAGH
LESH Y VAYR MY HIARN MY NEE YINDYSSAGH
AS VA SHOH YN CHIED TRAA KERRIN ODDIN
NOA YN CHIED ALBYM VOUESYN HEILL MISH AS
TA ENMYSSIT TOWSE SHEN YN VOAYL SANT HIE
SO SHEN FOCKLE BAARLE Y CHIAGHTIN AS SHOH
CHOUDS
BIO SHEN CHALSE VIII Y NOIN BARRULE SHENDYGHRA
JOAN QUICKLY AS JEH JESHEENAGH
ASS SOSTYN AS TAD GOAILL ARRANEYN T'EH YINDYSSAGH
LERPHOYLL SHOOYL AS TA RAM REDDYN ELLEY ER
LHIAMS DY VEL LESH QUEIGGEY LUBLIN OC NEESHT
NISH AS CHA ROW MEE RIEAU ER CHLASHTYN
FER ERBEE JEU DERREY HOOAR MEE YN ELLAN
SHEN SO GURA MIE EU SON SOILSHAGHEY YN
ABBAN SHEN DOU AS MY VEES PEIAGH ERBEE
ELLEY LACCAL SOILSHAGHEY ADMIRING NOA DOOYS NEESHT CHA
NODMAYD FODDEE SHIU CUR FYS DOU AEG DANIELQUAYLE
EC MANXRADIO PUB COM NY
ER AGHT ERBEE ELLEY SAILLIU TA FIRRINAGH KIAULL
AS COOISH ER NY MOGGYLYN SHESHOIL SHEN YN
AGHT SHARE AS LHIG DOOIN MYR DOOYRT MEE
JEEAGHYN ER JEET DOONEE C'RED VEES GOLL WELL
CHA NEL FYS AYMS FOAYST LHIG DOOIN FAKIN
WELL BEE YN RED SHEN MYCHIONE YN KEEILL
GHERBY FOSLIT Y LAA SHEN NEESHT AS BEE
MARGEY
AEG ER
THIE CRONCHOR GHOOLISH AYNS KIONDROGHAD JEEAGHYN DY VEL
OO AYNS DROGHAD
EDDYR NANEJEIG AS KIARE RAM STOO RY CHRECK
AYNS SHEN
AS CHEUSTHIE YN IS FAKIN DY VEL YN
EMSHYR AGGLAGH VEIH JEES DYS LIEH LURG TREE
BEE
AYM CRECK COL GHLEASHTAN AYN AYNS LOGHTYN HOAL
AYNS BALLEY CHASHTAL
SHEN SON ANCHASLE TAYNIN DISTRICT ODDYS SIX DAYS
CLUB AS CARREY YORKEE MARISH NUY INSH JEE
EG QUITS EAN
EDDYR KERROO LURG TREE AS LIEH LURG SHIAGHT
AS KIAULL BIO MARISH YIENTYN EC HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS SHEY EDDYR SHIAGHT
AS NUY AS MY VEES RED ERBEE ELLEY
BY VIE LHIU GINSH DA SLEIH MYCHIONE FODDEE
SHIU CUR FYS DOU AYM MYR DOOYRT MEE
WELL
ROW FER ERBEE JEU AEG ER NANE TAGGLOOIM
SON YN VING AYNS GENNIAGH ECK AGH TA
FYS AYM DY REN MEE GIAREY MAGH FOGREY
MYCHIONE
T'EH FEER SYMOIL SLEIH LOAYRT MYCHIONE YN STOO
BALLEY FAKIN
JEANT ANCHASLAGHEY RADIO AYM SO TA MISH SON
SMOOINGHTYN MYCHIONE OOILLEY YN STOO SHEN AS TA
FYS AYM DY BEE YN VING JANNOO RAM
OBBYR V'EE FEER CHREOI JANNOO SHICKYR DY BEE
OOILLEY NY CLAAREEYN ENNAGH SAILLIU AGH RED NAGH
MIE LESH DY CHOOILLEY PHEIAGH AYNS MANNIN WELL
ER LHIAM'S ERLHIAM PENE S'LAIK LESH DY CHOOILLEY
PHEIAGH FAKIN SLEIH REN CLOIE KIAULL AYNS MANNIN
GAASE DY VE CLOIE KIAULL AYNS RAM RAM
CHEERAGHYN ELLEY AS JANNOO STOO FEER FEER VIE
AS Y RENNIAGH TA MISH ER NAKIN SHEN
TOU STEWART REN CHEET SHENNAGHYSJIU BLEEANTYN AS BLEEANTYN
ER DY HENNEY
NISH
TROAILT MYGEAYRT YN RANK RAM ER LHIAMS DY
VEL EH CUMMAL AYNS SHEN AS ECHEY DY
VE POOST DY GERRID TA MEE CREDJAL
ERYNOYR SHEN ESHYN ER NOA DY NEE KIAULLEYDER
REN CHEET DYS MANNIN RISH YMMODEE BLEEANTYN TAYN
SMOOINEE MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH RISH YN PHEESH
SHOH ER AGH VESHYN LACCAL SLEIH GEAISHTAGH RISH
ER YN ALBYM ECHEY SHEGIN DA TRACT T'AYN
AGH SHE RANDALL SLEEADE BART WAN AS RANDOLPH
SLEEP PART TOO TOP LIG DOOIN GEAISHTAGH OOILLEY
YN RAAD NY HROOID
RANDALL LHEE CONSTRUCT SHEN CALLIN STIURT AS UN
PHEESH RANDOLPH LHEE AS ERLHIAMS NAGH VEL SHIN
CLASHTYN PISHIN MYR SHEN MENNICK DY LIOOAR ER
CLAAREYN RADIO AYN Y VAGHER VA DAA AYRN
Y PHEESH AGH DY CLIAGHTAGH CHA NEL AGH
TRAA AYN DY CHLOIE NANE SMOOINEE MEE ER
YN OYR DY VEL CHAGLYM ER NYANNOO RAM
OBBYR YINDYSSAGH AYNS MANNIN
DY LHISAGH SHIN CLASHTYN YN GLEN ROAD
AS AYM
WELL TA MEE ER NINSH DIU KYS DY
GOLL TA MEE ER NINSH DOU GIU AYM
MYCHIONE OOILLEY YN SHIAULL AS BY VIE LHIAM
LOAYRT MYCHIONE YN EMSHYR AGGLAGH SHOH
CHA MIE LHIAM
CHA MIE LHIAM ER TRA T'EH FEER FEER
FLAH AS DY FEER GHRIANAGH T'EH GENNAGHTYN RED
BEG QUAAGH DYS AGH AYM
TRA TA'N EMSHIR OLK SHOH SHEGIN DIU TANNAGHTYN
SAUCHEY AS
S'LIKLEE DY VEL SHIU ER CHLASHTYN YN NAIGHT
DY VEL TROOR DY LEIH YN REERIAGHT UNNANEYSIT
ER N'GHEDDYN BAASE KINDAGH RISH YN EMSHYR SHEGIN
DIU TANNAGHTYN
SAUCHEY AS NY JEAN GOLL MAGH MANNAGH LHIASS
DIU
TE AYM T'EH GEAYAGH AGGLAGH AGGLAGH NEESHT AYNS
SHOH
ER Y CHRONK ERLHIAMS OOILLEY YN NAH YNNYD
HEEAR VEIH'N CHEAYN AS OOILLEY YN STOO SHEN
VEL SHEN JANNOO EH FODDEY FODDEY SMESSEY SO
AYM
TA MEE STHIE MY ODDYS SHIU DY FIRRINAGH
CHA NEL MONNEY GOLL MAGH ANSHERBEE MYR DOOYRT
MEE AGH CHA NEL EH FEEU
AYM CHA NEL EH FEEU BOIREY LESH GOLL
MAGH NOGHT ERLHIAMS
FODDEE OO TANNAGHTYN STHIE AS JEEAGHYN ER NY
PLAYLIST VEIH KIAULL AS COOISH
NY TA SHIU GOLL DYS DUILLAG KIAULL AS
COOISH ER INSTAGRAM FODDEE SHIU FAKIN NY SHENN
BLEAYSTAN VIETA SHOH
TEH CHIART CHA NEL MONNEY JEU SEOSE AGH
TA MEE LAADEY TOOILLEY DAGH
DAGH KEAYRT TA MEE SMOOINGHTYN MYCHIONE AYM
RED VEIH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE RYGHEDDYN NISH
AS BEE YN FER VEIHN LAA SHOH RYGHEDDYN
JEERAGH LURG Y GHLARE
AS T'EH FEER CHUIRREYDAGH NA TA SHIU GINSH
DOU C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHOH
FODDEE DY VEL MISH SMOOINAGHTYN DY VEL BEE
SHOH YINDYSSAGH AGH FODDEE DY VEL SHIU SMOOINAGHTYN
DY VEL EH YN RED SMESSEY TA SHIU
RIEAU ER CHLASHTYN AS CHA BEE FYS SHEN
AS MANNAGH VEL SHIU GINSH DOU MY SAILLIU
MY VEES RED ERBEE JEANT JEU DY CHOONEY
LESH YN GHLARE BY VIE LHIAM CLASHTYN TRA
TA SHIU SMOOINAGHTYN JEH NY SHOH
FODDEE DY VEL PEESH DY SHIAULL B'VIE LHIU
CLASHTYN NY SMENKEY AS FODDEE DY VEL BEE
TA SHIAULL B'VIE DOOIN CLASHTYN E GHOO
FODDEE NAGH VEL SHIU COONTEY MONNEY JEH NANE
JEH NY COOISHYN TA SHIN ER CHLOIE YN
CHIAGHTIN SHOH FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ESHYN
DUILLAG SHE SPOOYT TWITTER NY INSTAGRAM
AS NEEMAYD SHICKYR NAGH VEL SHIU CLASHTYN SHEN
REESHT
AYM AS FODDEE DY VEL SHIU LACCAL CLASHTYN
GEAISHTAGH SHIAULL AS TOISHAGHT MYGHIN CRE'N FA NAGH
VEL SHIN RIEAU CLASHTYN SHEN
CUR FYS DOU LUK SHOH PEESH TA MEE
ER CHLASHTYN RAM VEIH SLEIH MYR SHOH TA
RAM SLEIH BRIAGHT CUIN FODMAYD GEAISHTAGH RISH YN
CAR Y TWOAIE AYNS SHEN RISH CRE'N HARRISH
LUNNIN SHEN CRE'N ENNYM TA VA MEE COONTEY
RAM JEH SHEN SO SHOH ERLHIAMS DY LAIK
LESH SLEIH SHOH SHE OE
SHEN COONEY LESH SUIT BARE LHIEU MEE CAR
AILE ER
SNIAGHTEY
AS REN MEE JUS JEEAGHYN ER NY BAATYN
AS SMOOINEE MEE DY LHISIN GINSH DIU DY
VEL YN CHOOID SMOO JEH NY BAATYN ER
VE SCRYSSIT UNNANE ER JEE GOLL QUEIG MINNID
AS FEED AGH CHA JEAN SHEN GOLL LESH
VEIH LAA FOLT AYNS DOOLISH TA JEEAGHYN EC
Y TRAA T'AYN DY BEE YN BAATEY GOLL
EC KERROO LURG HOGHT VEIH DOOLISH KEESHYN
NY LISPING FAAGAIL YN ELLAN AS AYM EC
Y PHURT AER CHA NEL EH JEEAGHYN DY
BEE ATLAS ERBEE
ELLEY ER MAYRN WILL BE ATLAS FAAGAIL DYS
LAARE FO ARGANE YEE LURG QUIEG AGH TA
SHEN AYNS Y TRAA TER NGHOLL SHAGHEY YN
ELLAN ER GAELG FOAST AS EEYM ER DYS
MANCHUIN EC SHEE SO S'LIKLEE DY VEL SHIU
EC Y PHURT AER HANNA ER CHA NEL
EH JEEAGHYN DY VEL SHIN FUIRRAGHTYN ER Y
CLYST ERBEE ERLHIMMEY JEH AYM
WELL TA SHIN FUIRRAGHTYN ER QUEIG EC LUSSYN
AS CHA NEL RED ERBEE ER VE SCRYSSIT
GURA MIE OOILLEY AYM SON GEAISHTAGH RISH YN
CLAARE FASTYR JIU GURA MIE AYD DA'N VOODEEYS
EE VOISH HOOAR SHIN YN ARGID DA BINGYN
SKEILLEY GHAELGAGH SON OOILLEY YN CHOOID OC AS
DA RADIO VANNIN SON KERRIN NY TONNYN DOOIN
ER EEASAGHT
NISH DANIELQUAYLE AS SHOH KIAULL AS COOISH
NY CAILLSHIU DANIELQUAYLE AYNS SHEN AYNS KIAULL RISH
COOISH VERSICOLOR JALLOO ADDER BEE SHIU AS RADIO
VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY BEEYM
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
VA DAVEKILGALLON MARISH SHOH NA CLOAK COOISH PHILGAWNE
SHE CAAYR AYNS UN GOLL AS GACCAN AS
SHEN LURG LAA RISH GOLL EDDYR KIARE BIO
MYSH SHEPHERD FASTYR JEDOONEE AGH CHA ROW MEE
RIEAU SY GHAELG YERUSHALYIM LURG HUGH JOH MYR
SHOH TA SHIN GOLL DY JEERAGH GYS JERREY
YN CLAARE SHARE LURG SHEY ER Y CHLAG
VA SHEN YN TRAA TA CLAARE NY GAEL
GOAILL PEIAGH
STROAK OOILLEY RISH RHYM STHOLK DOOYRT MEE DTY
HOGHYR ER NGHOLL MARISH YN ERLHEE JOHN SHOOYL
DY LOAYRT RISH SURRANSAGH STHIE BENTYN RISH YN
ERLHEE SHOOYL VOD DOOINNEY ENMYSSIT REN FREAYLL T'EH
LOAYRT GOLLRISH SHOOYLAGH AS DY MIEYNSIT VOISH MEE
DTY OARDYR CHOUD'S T'EH GINSH JEE MYCHIONE DTY
CHEEAYL CHIONNIT ECHEY MYSH SURRANSAGH AS CREDJUE QUAAGH
ECHEY AYNS FEME JEH GOLL ER FREAYLL FO
HAREY AS YORK LOAYRT MYCHIONE COOISHYN FOILL SHOOYLAGH
JANNOO YMMYD JEH DTY FO REN OO GOAILL
SOYLLEY JEH'N SORCH SHOH MYRGEDDIN NEUCHIART
Y CHIARROO HAINK MY HOOILLYN DY OASH LURG
TARLHEIM EC Y LHIASAGHEY NOA SHOH AYNS SHOH
VAN FER BENN RISH BIGGINAGH AYM Y PHURT
SMOO JIUIT SHOH VA MEE RIEAU ER JEET
ER LORD OF THE ALLSOONAGH BUNNEYDAGH DYS LESH
YMMYRKEY DOOINNEYSEYR MIEYNSIT
TA MEE GINDYS ROW EH FEANISH DOOINEY SHOH
CUR YN COCHIANGLT RISH RED ENNAGH SY GHOONEEYN
ECHEY
MWYLLIN KEIM NOA ERJEET GYN COYRT NOADYR GLIOONAG
AYNS AGHTERBEE RISH Y PHOOAR EC YEIGEYR HOOAR
JUAN DRUS CHLOIE NY NIART NEUCHADJIN ECKSH
CHA NEL OO SHOOYL MYSH LOAYRT RISH TAMMYLT
AS FAKIN DY ROW OO JUAN DY VE
RESOONAGH DY MOOAR
RISH JUAN ORRYM DY HREISHTEIL OF CHARLES REE
GOAILL TOSHIAGHT ER CLEAYNEY STIAGH EASH ROIE CHO
SHICKYR
VA YINDYS MOOAR ORRYM REESHT SON REN OO
CUR GEILL DAN FEYSHT LESH OO NIAUVOOIAGH JIN
CLANN SON TUITTYM
LIOROO EER MYCHIONE ECHEY HENE MYR SAMPLEYR CRE'N
PHOOAR SHOH COOISH DY CHOOISHYN
CONNEY SAMPLERE TA MISH HENE JEH DOOINNEY TROOID
CREDJUE QUAAGH ECHEY DY JARROO CRE'N YINDYS EH
DY ROW IMNEA MY CHAARJYN AS DY REN
EH SHASSOO ER DY BEIGN CURRIT FO HAREY
VA MEE SHEILTYN DY ROW MYLREA RED ENNAGH
JERREY WARDOON AS LIORISH YMMODEE CRETOORYN BIO GYN
SCANSH DA'N CHEIM FO YN EUNYS VUNSCOILL CHROO
FODDEE DY VODDIN SHEEYNEY MAGH BIO RISH DOO
NEUYERRINAGH
NEE YN FERLHEE AYNSHOH FEERAGHEY DY REN MEE
KEAYRT DY ROW CUR EAB ER MARROO EH
AS ER CHIARAIL AYM DY NIARTAGH RHYM NY
POOARAGHYN BEA AYM LIORISH GOAILL MYR AYRN JEH'N
CORBYN BEEN Y VILLISH ECHEY VOISH SHEN TROOID
FUILL ECHEY CUR MY VARRANT SON SHICKYRYS AYNSHID
RERE NY SCRIPTYRYN SHIONE DOOIN OOILLEY YN VIOYS
NYYEIH DY VEL DY JARROO MYSH GERMAANAGH ER
N'YANNOO CAARJYN RAA CREENEY DERREY T'EH BUNNYS CHEET
DY VE FAGHIDAGH NY VOAYL SHEN KIART MAARLEE
REN MISH MONGOL BRAEW ER Y FA WHEESH
YINDYS VERYM SCOAN VA FYS AYM EDYR VER
NOADYR SMOOINAGHTYN ER NA LIVREA
SDOILLEE VE DY SHEELT DY ROW MEE ER
NAKIN EH GEE CLAGHHOOILLEY BEEMAYD DY VOYLLEY NAGH
QUEIG MINNID ROISH SHEN
EASH MEER OOREYDER AS HONNICK MEE DY LHISIN
GOLL DYS Y STASHOON DY HEET QUEEYL BUNTOWSHAN
MYR SHOH DINSH MEE DA VAN OYR SHOH
GA DY ROW EE TRAID EARAGAIL
HAINK EE CHELLEERAGH LURG JEE GRA DY GENNAL
RISH MYSH REN FREAYLL REN NIAU AS TA
MEE TREISHTEIL DY BEE CAA DOU FAKIN SHIU
DY MENNIC AYNS STAID SMOO GYMMYLT ERNYNSON HENE
AS DYS SHEN SMOO YINDYS ORRYM DREGGYR EH
SHEN GIAT MY VEEM NAR LIG Y JEE
DY VEL MEE FAKIN YN EDDIN VILLISH AD
REESHT DY JEAN OO COYRT BANNAGHT DOLTYS FREAYLL
OO
TRA HIE MEE DYS Y STASHOON DY VEEITEIL
VA HELSINKI DAAG MEE NY DEINEY AEGEY CHEUCHOOYLLOO
JIU TA ORRY BOGHT JEEAN DY VE NY
SMOO BREEOIL NY VE NEAYR'S HAINK COOISHY CLIAGHTEY
VE CHING AS TA QUINSY NY SMOO GOLLRISH
Y DOOINNEY MAYNREY MORTON DOOGHYS ECHEY NY VE
RISH YMMODEE LAA LIAUYREY
COMO NELSON KESMAYD MAGH ASS Y CARITAS GASTID
JEEAGHYN GOLLRISH GUILLEY THUNNAG IMMEE CHELLEERAGH AS REN
Y SIYRAGHEY DOU GRA AYR MY CHAREY JOHN
CURNAGHT VOISH OOILLEY GOLL DY MIE MYR SHOH
TA MEE ER VE TARROOGH ER SON TA
MEE CHEET DYS SHOH DY HANNAGHTYN AYN MY
VEES FEME MYR SHEN DY CHOOILLEY NY COOISHYN
REAGHIT ENMYS TA MOOARANE AYM DY INSH DHYT
REN SHEY MEE NY MAYRT TEH AS Y
DOOINNEY SHESHEY GHOAL BRIW AS OARPEY RISH MY
CHARREY QUINSY SMERG NEESHT FEER VIE
HEW JEREMY GIMMAN DYS Y THIE DINSH MEE
DA MYCHIONE NY VER HAGHYRT AS JINNAIR HAINK
Y JEELANE AYM PENE DY VE JEH IMLID
TROOID CORBYNOH SHOH AS AYNS SHEN REN YN
OLLOO BRISHEY STIAGH ORRYM
REN MEE NY YINDYSSAGH
TA INSHYMS DOOINNEY EC INCHYN LHISAGH Y VE
EC DOOINNEY DY ROW MOOARANE MAC THOMYSH ECHEY
AS CREE MRIEH REN JEE MIE KIADDEY EE
SON OYRYN CRAID TRA REN OO LHEID Y
CHOCHIANGLEY CHO MIE MY CHAREY JOHN CHOUD'S NISH
DAA PHIYR CORAA REN SHEN COONEY LHIAM LURG
COONLEE TOM NOGHT CHA NHEGIN JEE VE CHO
FROM RISH Y CHOOISH SHOH CHO AGGLAGH CHO
MIE AS DY VEL EE CHEET DY VE
AYNS GAUE CHO MOOAR
TA SHINYN NY DEINEY CURRIT DA DY JARROO
NY VEL KIAULL ER YN AER DY STROIE
YN OARDAGH SHOH DY CHUR EH COOISH EE
SON BEN
EER MANNAGH VEL ASSEE JEANT JEE FODDEE OO
JEAN NY CREEAR BRAIH AYNS WHEESH AS WHILLEEN
RED AGGLAGH AS LURG SHOH FODDEE DY JEAN
EE SHUYR AYD CHUM MYSH NY DOOISHT MYSH
FREANEY NY NEARAGYN AS NY CADLEY LESH NY
DROGH ERASH RISH MEC AS ERSKYN SHEN T'EE
NY VENAEG DYS POOST RISH TRAA FODDEY FODDEE
DY BEE REDDYN ELLEY DY SMOOINAGHTYN ER TRAA
ENNAGH MANNAGH VEL OO GOLL NISH
T'OU GINSH DOU DY VEL EE ER CHLASHTYN
OOILLEY EISHT SHEGIN JEE LOAYRT ROOIN AGH LAANYVAIRAGH
NEE ISH CUISHLIN ER YN OBBYR SHOH AS
TA SHINYN GOLL ROIN NYNLOMARCAN
REN MEE COARDAIL RISH DY CREEOIL AS EISHT
DINSH MEE DA NY VA FIDDYLLOAYRT AIN CHOUDS
VEE ASSAARAGH DY ROW EH THIE VA KIONNIT
EC DROGH
YORK THIE NABOO DYN NEAREY AYM PENE
VA YINDYS AS V'EH JEEAGHYN DY DAINK IMNEA
MOOAR ESHYN
DY ROW DYS ERLHEH AIN ROIE DOOYRT EH
ER SHOH MARISH FODDEE DY VODDAGH SHIN ER
ROSHTYN EH AYNS STRAID DY HAUAIL MUSHY VOGHT
AGH
CHA NEL Y VAINNEY RISH LHIEGGIT GYLLAGH MAGH
MYSH ARMEE MYR TA SHIUISH GRA
DY JEAN MAYD SMOOINAGHTYN SHEN AGH NEEMAYD GOLL
ROIN DERREY VEES KIAULLANEAGH
EARISH HAINK ORROO DY VE TUSHTAGH DERREY HIE
SHIN STIAGH ER Y YIAT HENE
ROISH MY JAGH SHIN DY YANNOO AARLOO SON
JINNAIR DOVER RISH BANEYJIARGEY
VE INSHIT DOU MURRAY AYNS ARMEE NY LIORISH
MY GHAREY JOAN REN ISH AS Y DOOINNEY
SHESHADER COR AYNS OARDREILYS LHIEN KIART OOILLEY NY
TA CRAGHEYDERYN TA REEOIL GYS Y TULLAGH SHOH
CHA NEE DYS Y TULLAGH SHIAULL OLLOO DOOYRT
OO GYN-TORT AGH SY VOGHREY SHOH
AGH CREN FA NOGHT DYS Y TULLAGH SHOH
TA SHIN ER NAKIN ROISH NISH CRE CHO
MIE AS TA'N SOILSHEY JEANT MAGH ASS OOILLEY
NY REDDYN BEGGEY TA SHIN ER HOILSHAGHEY MAGH
NY FOLLIAGHTYN AIN AGH NYYEIH CHA NEL PEIAGH
ERBEE T'ER HOILSHAGHEY MAGH RED BEG NY SMESSEY
SHEN
GHOW ALBINISH ER HOGHT TOSHIAGHT TA JIARGAGHEY AS
ISH GOAILL PABYRAITT NY POGGAIDYN ECK DOOYRT EE
HEAVY BANISHING NAGH JEAN OO LHAIH SHIAULL AS
INSH DOU VEL FEME ER GHOLL STIAGH AYN
SHE YN RECORTYS SHEN JEH YN LAA T'AYN
JIU
TA MISH NEESHT ER NAKIN Y FEME RISH
GOO SHEESE KIART NISH DY CHOOILLEY RED CRE
ERBEE FO NEUSCANSHOIL EH AGH LUGH VEG AYNS
SHOH ERLHIMMEY SHEN RISH PERSOON NAGH VEL FEME
MOOAR GOLL STIAGH AYN
REN UN OLLOO LHAIH OO DY TROMECHOOISHAGH AS
HUG EE ERASH JIU AS DOOYRT EH
CHA NEL FEME ER GHOLL STIAGH AYN MANNAGH
VEL OO GEEARREE SHEN AGH TA MEE GUEE
ORT JEAN
CHA NOD OO AGH COWREY ER Y DOOINNEY
SHESHEY AYD CUR GRAIH SMOO DHYT AS ORRIN
TA DTY CHAARJYN COAYL SMOO LURG DHYT CUMMYS
AMMYS SMOO AS GRAIH
GHOW EE ERASH CHARLES GUARD Y PHOOAR REESHT
AS COARD MUNGO BEEYM
HIS OLD ELLEY ASTRAGHEY VA MEE JEEAGHYN ER
MY VEES ER MAYRN JEH'N SKEEAL SHEN AS
TA MEE GOLL DY JIG KIONE ER Y
SKEEAL SHEN JERREY GEUREE AGH CHA NEE JERREY
GEUREE SY VLEIN SHOH CHEET AGH SY VLEIN
FEED CHEEAD AS QUEIG AS FEED ERYNOYR DY
VEL OO JEEAGHYN DOU DY BEE FEME ER
TREE FEED SHIAGHTIN AS JEIH FOAST DY HEET
GYS YN JERREY JEE AYNS MY EPISODEYN SHIAGHTINOIL
AIN
SHIRREY KIART NISH VEIH YN EARROO SHOH JEH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SHEGIN DIU
JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF YEESEY NAGH
VEL SHOH
I RISHYN TA THIE